'Seorang anak nakal telah menculikku.'
'Kamu datang untuk menjemputku
di belakang Nidhivan secepatnya.'
'Kami semua datang menjemputmu.'
'Atas perintah siapa
kamu menculik Gungun?'
'Abdu, beritahu aku.'
'Jawab kami.'
'Beberapa waktu lalu.'
Guruma!
'Di kamar Damini di kantor,'
'ada rahasia
terkait kematianmu.'
'Ya.'
'Dan Guruma membantunya.'
Apakah dia yang Tulsi ceritakan padaku?
Lihat ini.  - Ini...
Semuanya adalah teman Gungun.  Tidak
ada orang luar yang datang ke pesta itu.
Semuanya adalah orang-orang terkenal.
- Ya.
Ajeet, tunggu sebentar.  Perbesar.
- Ini dia.
Ini dia.
Siapa anak ini?
Aku kenal semua
teman Gungun, tapi...
Dia bukan teman Gungun.
Ajeet, tunjukkan padaku
rekaman dari luar rumah.
Oke, Mohan.
Apa selanjutnya?
Ya ampun!  Apa yang terjadi
setelah itu tidak tercatat.
Seseorang telah menculik Gungun.
'Mohan melihat si cebol itu.'
'Jika dia menemukannya, dia
tidak akan membiarkan orang itu!'
'Kemana perginya
Damini saat ini?'
Damini, jangan ganggu aku
dengan menelepon lagi dan lagi.
Meditasi saya terganggu.
Pastikan saja Abdu
membunuh Gungun.
Jika Gungun tidak terbunuh
sebelum jam menunjukkan pukul
12, akan sangat sulit untuk
mengusir Tulsi dari dunia ini.
Anda tidak akan mendapatkan
kesempatan seperti itu lagi.
Cobalah untuk memastikan keduanya
meninggalkan dunia ini malam ini.
Jangan beri tahu saya
nanti bahwa saya tidak
memberi Anda solusi
untuk membunuh mereka.
'Kali ini, aku telah membuat rencana
sedemikian rupa sehingga Tulsi dalam bahaya'
'dan begitu juga Gungun.
Bahkan kamu dan Mohan pun tidak aman.'
Anda menyebut diri Anda Guruma!
Tahukah kamu apa
arti kata 'ma' (ibu)?
Seorang ibu adalah seseorang
siapa yang tidak bisa melihat
bahkan anak-anak orang lain pun kesakitan!
Wanita sepertimu tidak
bisa disebut seorang ibu.
Anda seorang penjahat!
'Ponselku... Dimana ponselku?'
"Radhe..."
Saya tidak peduli siapa Anda
dan dari mana asalmu.
Luruskan ini.
Apalagi membunuh Gungun.
Anda dan murid Anda yang tercela
tidak bisa melukai sehelai rambut pun di rambut Gungun!
Karena ibu Gungun
masih ada.
Radha, teleponku...
Dan Guruma...
Atau apapun namamu...
Ingat ini.
Saya akan segera menemui Anda.
"Radhe."
Karena itu,
bersiaplah untuk bertemu denganku.
"Radhe."
Radha!  Bagaimana Radha
mendapatkan telepon Damini?
Ini seharusnya tidak terjadi.
Beraninya kamu mencuri ponselku!
"Radhe..."
Radha, beraninya...
- Turunkan nada bicaramu!
"Tunjukkan kekuatanmu hari ini."
Beritahu aku di mana Gungun
berada tanpa bertele-tele.
Bagaimana saya tahu di mana Gungun berada?
Anda tidak akan memberi tahu
saya keberadaannya dengan mudah.
Aduh!  Radha...
Tinggalkan aku.
- Damini, beri tahu aku di mana Gungun berada!
Saya benar-benar tidak tahu di
mana Gungun berada.  Tinggalkan aku!
Apakah kamu benar-benar
tidak tahu di mana dia berada?
Oke.  Saya tidak akan melakukan apa pun.
Mohan akan mengungkap
kebenaran darimu.
Datang.
- Apakah kamu kehilangannya?
Radha...
Radha, tinggalkan aku.  Radha!
"Radhe..."
'Oh tidak!  Rencananya menjadi bumerang.'
'Jika Mohan mengetahui
kebenarannya, tamatlah aku.'
"Radhe..."
Mohan!
Damini.
"Radhe..."
Radha, Gungun sedang menelepon.
Gungun!
'Gungun masih hidup!'
'Apakah orang-orang ini sudah
mengonsumsi obat mujarab'
'yang mana yang tidak membiarkan mereka mati?'
Gungun, kamu dimana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Radha.  saya baik-baik saja.
Anda datang untuk menjemput saya
di belakang Nidhivan dengan cepat.
Seorang anak nakal telah menculikku.
Oke, tapi Gungun... Kamu baik-baik saja?
Ya, Radha.  saya baik-baik saja.
Tapi dia tidak baik-baik saja.
Dia pingsan.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya
lakukan.  Datang untuk menjemputku dengan cepat.
Ya, saya akan segera ke sana.
Atas karunia Sri Krishna,
Anda baik-baik saja.
Gungun, tetap di sana.
Jangan pergi ke mana pun.  Kami
semua datang menjemputmu.  Oke?
Oke, Radha.
Mohan, ayo cepat pergi.
Kemana kita harus pergi?
- Aku akan memberitahumu.  Ayo pergi.
Ayo.  - Tunggu, Mohan.
Saya akan ikut.
Mohan, aku juga akan ikut.
- Ayo pergi.
Silakan.  - Buru-buru.
Pembangkit tenaga listrik
seukuran saku Anda ternyata merugi.
Gungun memanggil Mohan.
Itu artinya dia baik-baik saja.
Apa yang terjadi pada Abdu?
Mohan, bukankah kita juga
harus mengikuti Radha dan Mohan?
Jika Gungun
berhasil bertahan dan
Mohan mengungkap
kebenaran dari Abdu,
kita akan selesai.
Kami ingin membunuh Gungun.
Tapi sekarang, hidup kami dalam bahaya.
Jika Mohan mengetahui kebenarannya,
dia pasti akan membunuh kita.
Syukurlah, bocah nakal ini
tidak mengunci ponselnya.
Begitu Radha datang ke
sini, aku akan bisa pulang.
'Aku berlindung pada Sri Krishna.'
Rahul, mengemudi lebih cepat.
- Ya, Mohan.
'Aku berlindung pada Sri Krishna.'
Saya tidak peduli siapa orang ini.
Begitu aku menemukan Gungun, aku akan membunuhnya.
Beraninya dia menculik Gungun!
Ya, Mohan.  Ini tentang Gungun.
Kali ini, bahkan aku tidak akan membiarkannya,
tidak peduli betapa terkenalnya dia.
Coba lagi, ibu.
Saya bertanya-tanya mengapa Abdu
tidak menjawab panggilan kami.  Dimana dia?
Aku merasa takut, sayang.
Bagaimana jika penyihir
kecil itu membunuh Abdu?
Ya Tuhan!
Saat ini, dia telah belajar
banyak hal dari si pendek itu.
Abdu.  Abdu, jawab panggilannya.
Dia tidak menjawab.  - Sialan!
Perban ini...
Itu adalah bagian dari pakaianmu.
Ya.  Sebenarnya...
Anda terluka.
Jadi...
Itu sebabnya aku membalut lukamu.
'Setelah kamu pulih,'
'jangan lakukan sesuatu yang buruk.'
Anda membantu saya.
Tapi aku menyakitimu, sayang!
Anda bisa saja melarikan
diri setelah saya pingsan.
Radha mengatakan hanya
karena orang lain itu jahat,
kita tidak seharusnya menjadi buruk.
Dia telah mengajariku
bahwa ketika seseorang dalam
kesulitan, kita harus membantu mereka.
'Orang baik tidak hanya membantu
temannya ketika mereka dalam kesulitan.'
'Mereka bahkan membantu musuhnya.'
Tidak peduli
bagaimana orang itu.
Apakah Radha adikmu?
Tidak. Dia ibuku.
Mama!
Kamu... Kenapa kamu sedih?
Keluargamu sangat baik, sayang.
Mereka mengajarimu hal-hal baik.
Bahkan ibumu pasti
mengajarimu hal-hal baik.
Saya tidak punya ibu atau keluarga.
Saya tidak punya siapa-siapa.
Dia meninggalkanku ketika aku masih sangat kecil.
Jangan sedih.
Saat aku masih kecil, ibuku juga
meninggalkanku dan
pergi menemui Sri Krishna.
Saya sering menangis.
Tidak ada yang menarik minat saya.
Kemudian Radha datang ke dalam hidupku.
Dan aku menemukan ibuku lagi!
"Kamu adalah sumber perlindunganku.
Aku adalah kebanggaanmu."
"Kamu adalah ibuku yang penyayang.
Aku adalah anakmu yang nakal."
"Aku ingat betapa manisnya
penampilanmu saat memarahiku."
"Aku ingat bagaimana kamu dengan
lembut menepukku hingga tertidur."
"Bu, kamu sangat berarti bagiku."
"Bu, hidupku berputar di sekitarmu."
"Kamu adalah sumber perlindunganku.
Aku adalah kebanggaanmu."
Sri Krishna mengambil satu ibu dariku hanya
untuk memberkatiku dengan ibu yang lain.
Dan Radha adalah yang terbaik.
Kami berdua bersenang-senang bersama.
Dia membacakan
Bhagavad Gita untukku.
'Bhagavad Gita mempunyai solusi
untuk setiap masalah dalam hidup.'
Dia melukis dengan saya.
Dia bermain-main denganku.
Dan aku tahu kamu juga akan menemukan
ibu seperti Radha suatu hari nanti.
Senyummu sangat bagus, sayang.
Kamu juga terlihat sangat
manis saat tersenyum.
Selalu tersenyum!
Saya pikir kamu adalah anak nakal.
Tapi kamu tidak seburuk itu.
Mengapa Anda tidak berhenti melakukan
hal-hal buruk, termasuk penculikan?
Jika tidak, polisi akan
menangkap Anda.
Mereka akan memasukkanmu ke penjara.
Bahkan Sri Krishna pun
akan marah kepadamu.
Apakah Radha juga mengajarimu hal ini?
Ya.  Tapi bagaimana Anda tahu itu?
Aku sangat pintar, sayang.
'Gungun!  - Gungun!'
Abdu, Radha dan Mohan ada di sini.
Gungun!  - Gungun!
Gungun sangat beruntung memiliki
Radha dan Mohan,
tidak seperti aku.
Haruskah aku memarahinya?
- Teruskan.
Hai!
Saya tidak akan memarahinya.  Saya akan...
Mohan!
Hai!
Dimana ayahmu?  - Dimana dia?
Dimana ayahmu?
Hai!  Jangan pukul aku.
Mengapa?
Saya Junior Bhaijaan!
- Saya Bhaijaan 'berukuran sedang'!
Kamu...
- Tidak, Mohan!
Gungun!
Tolong, Mohan.  Jangan menyakiti Abdu.
Abdu!
Ya.  Dia sangat baik.
Tapi Gungun, dia menculikmu.
- Ya, Gungun.
Ya.  Karena dia butuh uang.
Tapi dia tidak menyakitiku sama sekali.
Namanya Abdu.
Dan dia sangat baik.
Dan kami menjadi teman sekarang.
Kau tahu, Radha, dia tidak punya orang tua.
'Saya tidak punya ibu atau keluarga.
Saya tidak punya siapa-siapa.'
'Dia meninggalkanku
ketika aku masih kecil.'
Anda berada di sana untuk menjaga saya.
Tapi dia tidak punya siapa-siapa.
Dia sendirian.
Ketika dia menyadari
bahwa dia salah,
dia berjanji padaku
bahwa dia akan melindungiku.
Kalian berdua harus bertemu dengannya.
Anda harus membantunya.
Abdu.
Kamu merawat Gungun dengan baik.
Saya akan selalu berterima
kasih kepada Anda untuk itu.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Apakah kamu Radha?
Anda adalah ibu Gungun.
- Ya.  Saya ibu Gungun.
Kamu sangat baik, sayang.
Maafkan aku sayang.
Aku sangat merepotkanmu.
Hai...
Sayang, pertama, jawab aku.
Atas perintah siapa
kamu menculik Gungun?
Jawab aku.
Abdu, beritahu aku.
Jawab kami.